[音乐]好吧，我们有一个醒目的纯净苹果酒
在我们前面漫长的一天，我的名字突然闪过，我将带您快速度过一天
穿越地球的历史是正确的
四年半的十年压缩成一天仅24小时的时间
午夜12点出发，年轻的地球与另一个行星相撞。
当你看到月亮诞生的泰娅
您可能想知道为什么该指南针实时表现良好，
磁极每隔250,000年转换一次，直到北变
自我和南方至少在磁性上是一个新的北方，但是现在
这个一天大的星球每秒也在变化12次
大洲每年移动到大约一英寸，形成一个超大陆
每四亿年发生一次，但今天它们正在融合和突破
从12:00到4:30每隔两个小时便会发生一点有趣的事情
凌晨5:30行星和大气层变形以及我们打哈欠的声音
看到第一个单细胞生物开始在海洋中生存
地球上充满了甲烷，这些小家伙正饱餐一顿，那是8岁
我不是高峰时间的交通拥挤的街道，我们有第一个
病毒不断涌现，甚至没有咖啡，到11点甚至没有一棵咖啡树
我的光合作用细菌已经
在过去六个小时（也就是十亿年）中吸收足够的太阳
用副产物填充大气，他们放出氧气，这是
它将在11:35启动这个星球上生命的发展
仅仅一秒钟之后就变得寒冷
地球，即使海洋变成冰，也不必担心午餐时间一切都会融化
大约下午1点，我们有一些特殊的细胞，它们的内脏正在活着，但是
他们三个小时后开始度过美好的时光
分为三类，最终将成为真菌
那是蘑菇，还有可爱的植物，它们会为地球和地球着色
当然是动物，但暂时不让我们在这些细胞处于静止状态时快进
永远从简单到复杂，以及所有进化的爵士乐
在晚上7:20，我们终于有了一些熟悉的海绵，花了足够长的时间
7:45我们还有另一种生物诞生，叫做斑块偶氮菌
您需要一台显微镜才能看到它，因为它只有一毫米长
但要注意他，因为他是所有动物的最后共同祖先
结合在一起是7:55，大地再次冻结
时间是两分钟的滑雪网，然后一切都融化了，直到晚上8点，然后看一下
海洋，我们有第一批梳子果冻出现在那些美丽透明的地方
上面有彩虹反射的生物，他们应该是第一个
动物终于出现了，事物开始移动，大约在8:30左右，我们可以
删除我们的防晒装备，因为现在臭氧层出现了一点
哥们晚了，仅两分钟就已经日落了
到8:45时，海洋已经充满了植物。
有水母在珊瑚周围游泳我们还没有完整的海星
失望我一直在等待，但嘿，他们在8:52的路上，我们看到了
在海底的小径，这意味着小动物已经开始爬行4
几分钟后，动物开始很少发育
骨干不是普通的骨干，尽管我和古代骨干不全
直到再过4分钟，我们才看到第一个官方骨干
很快，但是用了1500万年才是晚上9:10
月亮升起了，海洋生物变得有点疯狂了，所以他们决定
30秒后探索土地，我们终于有了一些不同
动物和植物出现了，但它们的传播速度比
941的声速，你知道不知道什么是恐龙吗？
但是现在它们要紧了，因为这是第一批昆虫陆地植物
到9:45时，树木也从地面上弹起，我们有第一个四足动物
晚上10:10出现在浅水中的那些四足动物
被称为四足动物的人分裂成西罗普人的衣服和突触突触
种子是我们一直在等待的种子，它们很快将成为爬行动物的鸟类
恐龙的突触也很重要，尽管它们也很像
爬行动物，但后来在短短两分钟之内进化为像您和我一样的哺乳动物
那些哺乳动物正在占领这片土地，其中最著名的一种叫做
Dimetrodon，它是一个巨大的爬行动物，其1025和背面都带有帆
当我们的朋友出现时，被称为治疗类的物种出现了
什么风帆在10:30慢慢消失，一切消失了，我们几乎看不到
任何发生大规模灭绝的动物，只有5％的物种幸存下来
不知道是什么原因导致了它的产生是一个巨大的小行星还是一个巨大的火山
爆发10:34，现在是时候了，恐龙终于做出了
外观上第一个是Nyasa来源，但我们不确定他是否是
真正的交易或一个亲戚变成了恐龙，仅仅两分钟过去了，
嘿，看看地面，我们有鸟状的脚印
恐龙变成鸟10:45标志着另一个
大规模灭绝的男孩，这是一个小时内的第二次灭绝，但值得庆幸的是我们的恐龙
朋友做到了，所以他们借此机会在各地传播
世界哦，我们必须找到一个隐藏的地方，
在五分钟内询问霸王龙将出现，它将开始进食
到晚上11点为止，一切都在进行中，我们有第一批鸟类出现在欧洲
哇，看着那东西，它看上去像是恐龙，翅膀圆圆，他似乎
大约一英尺长，然后在人类出现后得到
科学家将发现，这家伙正在连接鸟类和恐龙
是1103年，我们有第一个袋鼠祖先，这些是第一个动物
带着婴儿把它们装在小袋里，他们大多出现在东南亚，但是
因为各大洲都以超音速行进，所以他们到达了北方
不到半小时的美国和澳大利亚
一分钟后，植物开始开花，这是有史以来的第一次。
11:15哺乳动物被分为四个新的群体
哺乳动物的鲸鱼和蝙蝠是的，鲸鱼和长颈鹿共享一个
祖先的另一个将成为猴子猿及其亲属，那么我们有
生活中的大象海牛，第四组将成为食蚁兽，
犰狳是时候出现蚂蚁了五只
分钟，它们就在1117恐龙中爬行，遍及我们
全尺寸就像在这里的侏罗纪公园看看Argento soros这个家伙
是有史以来最大的动物，他可以长到100英尺以上
几乎有三排校车排成一排，他个子高得足以窥视
如果他们有七楼的窗户，就进入七楼的窗户
那时是11月26日，您能听到一个正在向上飞来的巨型小行星吗？
我们的方式砸碎了大地，灰尘飞到了几秒钟
后来一切都变了，但恐龙只消失了少数
这些毛茸茸的牛奶爱好者接管了哺乳动物，恐龙消失了
在11:30时，灵长类动物分为两组，其中一组将成为猿类
大猩猩和后来的人类11:45我之前提到的那些有蹄动物
他们分为两组，一组的脚趾数是偶数，山羊的骆驼是猪
鹿和另一个像犀牛和锥度男孩一样有一个奇数。
面对只有一位母亲可以爱的时刻，这是晚上11:50 8:00，仍然没有任何迹象
但黑猩猩和bo黑猩猩在15秒后突然出现
原始人种开始两条腿走路，就像我们当时
婴儿，这是11:59和23秒，我们终于有了成熟的人类
一秒钟后非洲他们开始向全世界迁移
有一种语言，他们不能使用我们在11:59发生的创建工具，并且
一天结束前50到秒，而十万年前则是整整24天
一小时的一天，我们的物种只在最后一刻出现，嘿，我想
认为我们在时尚上晚了，而且没多久我们就成为了顶级
食物链现在等待它的是那边的熊永远不会
如果你学到新东西，就得走了
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得留在生活的光明面